SCP-1219は、他の占領下の暗いエリアから少なくとも1km離れた、完全に暗闇（照度≦0.0001ルクス）の密閉されたエリア（最小サイズ2m3、最大サイズ5m3）内に収容されます。収容チャンバー内には、外部スイッチによって制御される、天井型の照明が取り付けられる必要があります。

██-██-██現在、SCP-1219は保管サイト-██に収容されています。試験目的に、暗い収容エリアに入る職員は、特に研究スタッフの指示がない限り、発声をしてはいけません。



SCP-1219と称される実体または現象は、現象を目撃する少なくとも1体の知覚者が存在するという条件下で、適切なサイズ（最小2m3と決定され、最大値不明）の、十分に暗い領域内にいつでも現れる可能性があります。 SCP-1219はCamptown Racesの歌の口笛を吹いた形として現れ、当該エリアの人間に聞こえるまで、音量が徐々にそして不規則に上昇します。この実体または現象は、赤外線カメラや他の微光記録装置の存在下では現れません。 SCP-1219の音声録音に関して異常な影響は見られませんでした。

いったん始まると、歌は明らかに無制限の期間、一般的には露光が行われるまで続きます。しかし、目撃者がSCP-1219の曲を口笛を吹く、ハミングする、歌う、またはその他の方法で音色を奏でようと試みると、歌は10〜20秒以内に止まり、目撃者は分裂します（主に発声に関連する臓器を剥ぎ取られます）。また、首、背中、脚に沿って、家畜用の鞭によるものと同じ跡をつけながら皮膚が剥がされており、観測例の100％で即死または遅発的死亡に至っています。 SCP-1219の口笛自体はこの攻撃に関与していないようです。分裂および引き剥がしは即座に起こり、収容チャンバー内のライトの点灯によって防止することはできません。 SCP-1219の物理的な構成要素は記録も特定もされていません。

SCP-1219は約1km以内の距離で瞬時に移動可能であることが判明しました。光にさらされると、実体または現象は直ちに停止し、転送範囲内の最も近い適切な暗いスペースで再発します。そのようなスペースが存在しない場合、SCP-1219は受動的な状態に入っているように見え、移動可能なエリアが再発のためのすべての基準を満たさない限り、再発しません。

研究者たちは、この1kmの領域を常時照らすことでSCP-1219は恒久的に無力化できるかもしれないと推測しています。現時点では無力化の試みはスケジュールされていません。



取得記録1219-1：SCP-1219は██、██████の集合住宅である█████████通りの████08-16-█で最初に文書化されました。テレビシリーズ████████████の超常現象調査チームは、異常活動についての住民の主張を受け調査しました。住民からの報告は財団の現在のSCP-1219に関する知識と一致しています。

財団はチームの未公開の映像を取得しました。以下は部分的な転写です。

<映像ログ開始 - タイムスタンプ22:18:29>

[赤外線映像は男の顔の短いショットを映し、次にレーシングカーの形をしたツインサイズのベッド、本棚（本の背は判別不能）、そしてアクションフィギュアが並ぶ壁の棚がある部屋を映している。カメラはベッドの足元から遠い壁に向けられている]

チームメンバー████████：これで- よし。アパート███の2番目の寝室に機器類をセットしたぞ。赤外線カメラ、私の信頼するEMFメーター（注1）、2つの温度計、EVPレコーダー...

[床の上の電子機器にフライパンが落下]

チームメンバー████████：我々は電磁気の変化、冷温点を拾っていく、そして今夜なにか、はっきりとした良い音が取れればよいが… 住民たちが言うにはまさにここが、その、出来事がかなり頻繁に発生するところらしい。だから我々はここで待機して、何か変わった音が取れるていないか確かめるつもりだ。

[01:27:05 まで転写をカット]

チームメンバー████████：さて、我々は3時間ほどここにいたが… ███は主寝室の温度変動をつかんだと言っている、しかしここでは大きな活動は見られなかった…　ちょっと失礼、カメラのバッテリーライトが点滅している。少しの間音声テープに切り替えなければならないようだ。

<映像ログ終了 - タイムスタンプ01:28:44>


取得記録1219-1b - ████████████チーム、サウンドレコーダーB：

<音声ログ開始 - タイムスタンプ 01:28:44 の映像ログに続いて転写>

    [こもった音割れ]

    チームメンバー████████：バッテリー、バッテリー…クソッ [判読不能]

    研究者ノート：取得したテープの音量の増加と音声フィルタから、実体または現象が現れたらしいことを示している。 01:28:45 時点では音圧レベルは10-40の範囲で変動。およそ9秒後、音圧レベルの純上昇により人間の可聴域に到達。

    [2度目のコーラス中、チームメンバー████████はCamptown Racesをハミングし始める。わずかに音程外れで44〜50デシベルの範囲]

    [チームメンバー████████はハミングをやめる; SCP-1219は周囲の音に対してはっきりと聞こえる]

    チームメンバー████████：[呼びかけ]███、君は -

    [SCP-1219が停止。騒々しい音]

    チームメンバー████████：[判読不可能な悲鳴]

    [激しい衝撃音]

    チームメンバー████████：[ごもった声] [編集済 - 獲得文書1219-1b-2参照]

<音声ログ終了>


機動部隊Pi-1の到着後、生き残ったすべての関係する市民団体に対しクラスA記憶処理が施されました。人体と皮膚の細断、ならびに部分的な唇、声帯、および肺の断片がその敷地から回収されました。調査の結果、彼らは調査チームのメンバー████████████の残骸であると判明しました。残骸は異常な性質を示しませんでした。SCP-1219は暗くなった輸送ユニットを経由して██-██-████の保管サイト-██に移送され、問題なく収容されました。

取得文書1219-1b-2アクセスがレベル​​3以上の職員に制限されています
- 獲得ログ1219-1b-2

研究の結果、SCP-1219の効果によって妨害された場合、研究チームのメンバーである████████████の最初の判読不能な言葉は首尾一貫していることが判明しました。取得記録1219-1bの完全な記録は以下の通りです。

<音声ログ開始 - タイムスタンプ 01:28:44 の映像ログに続いて転写>

    [こもった音割れ]

    チームメンバー████████：バッテリー、バッテリー…クソッ [判読不能]

    研究者ノート：取得したテープの音量の増加と音声フィルタから、実体または現象が現れたらしいことを示している。 01:28:45 時点では音圧レベルは10-40の範囲で変動。およそ9秒後、音圧レベルの純上昇により人間の可聴域に到達。

    [2度目のコーラス中、チームメンバー████████はCamptown Racesをハミングし始める。わずかに音程外れで44〜50デシベルの範囲]

    [チームメンバー████████はハミングをやめる; SCP-1219は周囲の音に対してはっきりと聞こえる]

    チームメンバー████████：[呼びかけ]███、君は -

    [SCP-1219が停止。騒々しい音]

    チームメンバー████████：[判読不能な悲鳴]

    [激しい衝撃音]

    チームメンバー████████：[ごもった声] す…すまない…ほん…と…う……に…す……[判読不能]

<音声ログ終了>

SCP-1219の影響を受けたクラスD実験対象の全員が、未知の理由で同様の最終発話をした後、██-██-████の転写が編集されました。すべてのDクラスの被験者は、さらなる尋問の前に死亡しました。 SCP-1219のさらなる実験と背景調査が推奨されています。


（注1）電磁波計測器。
