SCP-1219は、他の占領下の暗いエリアから少なくとも1km離れた、完全に暗闇（光のレベル≦0.0001ルクス）の密閉されたエリア（最小サイズ2m3、最大サイズ5m3）内に収容されます。この部屋は外部スイッチによって制御される頭上式の照明と装備されるべきです。

██-██-██現在、SCP-1219は保管場所-██に収容されています。テスト目的で暗くなった収容エリアに入る職員は、特に研究スタッフの指示がない限り、発声を控えなければなりません。




SCP-1219と表示された実体または出来事は、現象を目撃するために少なくとも1つの知覚者が存在するという条件で、適切なサイズ（最小2m3と決定され、最大未知数）の十分に暗い領域内にいつでも現れる可能性があります。 SCP-1219はCamptown Racesの歌の口笛を吹いたバージョンとして現れます。この曲は、その地域に住む人々に聞こえるまで音量が徐々にそして不規則に上昇します。実体や出来事は、赤外線カメラや他の微光記録装置の存在下では現れません。 SCP-1219の音声録音に関して異常な影響は見られませんでした。

いったんトリガーされると、笛を吹いた歌は明らかに無制限の期間、一般的には露光が行われるまで続きます。しかし、目撃者がSCP-1219の曲を口笛を吹く、ハミングする、歌う、またはその他の方法で従おうと試みると、歌は10〜20秒以内に止まり、目撃者は主に発声に関連する臓器を剥ぎ取られます。また、首、背中、脚に沿ってブルウィップによって引き起こされたものと同様のマークがひどくはみ出しており、観察された症例の100％で即時または遅死に至った。 SCP-1219の笛はこの関与を強要しているようには見えません。解体および浮遊は急速に起こり、格納室への光の導入によって防止することはできない。 SCP-1219の物理的な構成要素は記録も特定もされていません。

SCP-1219は約1km以内の距離で瞬時に移動可能であることが判明しました。光にさらされると、エンティティまたはイベントは直ちに停止し、転送範囲内の最も近い適切な暗いスペースで再発します。そのようなスペースが利用できない場合、SCP-1219は受動的な状態に入っているように見え、アクセス可能なエリアが症状発現のためのすべての基準を満たさない限り、再発しません。

研究者たちは、この1kmの領域を常時照らすことでSCP-1219は恒久的に無能力になるかもしれないと推測しています。現時点では終了の試行はスケジュールされていません。



取得記録1219-1：SCP-1219は██、██████の集合住宅である█████████通りの████08-16-█で最初に文書化されました。テレビシリーズ████████████の超常的な調査チームは、住民の異常な活動の主張に答えました。住民からの報告は財団の現在のSCP-1219に関する知識と一致しています。

財団はチームの無修正映像を取得しました。部分転写物が続きます。

<VIDEO LOG BEGINS - タイムスタンプ22:18:29>

[赤外線映像は男の顔の短いショットを示し、次にレースカーの形をしたツインサイズのベッド、本棚（本の背が読めない）、そしてアクションフィギュアが並ぶ壁の棚がある部屋を振り回している。カメラはベッドのふもとから遠い壁に向かって向けられています。

チームメンバー████████：これですか - ここに行きます。私はみんなアパート███の2番目の寝室に赤外線カメラ、私の信頼できるEMFリーダー、2つの温度計、そしてEVPレコーダーを備えています…

[床の上の電子機器に襲いかかる]

チームメンバー████████：だから我々は電磁界の変化、寒冷地を拾うつもりだ、そして我々は今夜いくつかの良い明瞭な音を望んでいる…彼らはこれがどこにあるのかと言った。 、かなり頻繁に発生するので、私たちは落ち着いて、私たちが何か変わったレコーディングを受けているかどうかを確かめるつもりです。

[トランスクリプトはタイムスタンプをカット01:27:05]

チームメンバー████████：それで、私たちは約3時間ここにいました…███は彼が主寝室の温度変動をつかんだと言っています、しかし私はここではあまり活動を見たことがありません。カメラのバッテリーライトが点滅している間は、浸漬してください。ここでちょっとテープに頼らなければならないでしょう。

<ビデオログエンド - タイムスタンプ01:28:44>


獲得記録1219-1b - ████████████チーム、サウンドレコーダーB：

    <AUDIO LOG BEGINS - 次の動画ログのタイムスタンプ01:28:44>

    [こもった割れ]

    チームメンバー████████：電池、電池…うーん。 [判読不能な発声]

    研究者のメモ：取得されたテープの音量の増加とオーディオフィルタは、エンティティまたはイベントの出現が約1％であることを示しています。 01:28:45変動するデシベルレベルは10-40です。デシベルレベルの正味の上昇は、およそ2、3、4、5、6、7、8、6、7、8、6、7、7、7、7、7、8、9、7、9、7、8、9、7または7分後に音を可聴の人間の範囲にもたらします。 9秒

    [2度目の合唱団で、チームメンバー████████はCamptown Racesをハミングし始め、わずかにオフキーで44〜50デシベルの範囲です。]

    [チームメンバー████████はハミングをやめました。 SCP-1219は周囲の音に対してはっきりと聞きました]

    チームメンバー████████：[電話]███、あなたは -

    [SCP-1219は停止します。大声でおしゃべり]

    チームメンバー████████：[判読不可能な悲鳴]

    [激しいクラッシュ]

    チームメンバー████████：[げんきなスピーチ] [編集済 - 獲得文書1219-1b-2参照]

    <オーディオログエンド>

機動部隊Pi-1が到着すると、クラスA記憶処理が、関係するすべての生き残った民間団体に施されました。人体と皮膚の細断、ならびに部分的な唇、声帯、および肺の断片がその部位から回収された。テストの結果、彼らは調査チームのメンバー████████████の残骸であると確認されました。残骸は異常な性質を示さなかった。 SCP-1219は暗くなった輸送ユニットを経由して██-██-████の保管場所-██に移送され、問題なく収容されました。

取得文書1219-1b-2アクセスがレベル​​3以上の職員に制限されている
- 獲得ログ1219-1b-2

研究の結果、SCP-1219の効果によって妨害された場合、研究チームのメンバーである████████████の最初の判読不能な言葉は首尾一貫していることが判明しました。取得記録1219-1bの完全な記録は以下の通りです。

    <AUDIO LOG BEGINS - 次の動画ログのタイムスタンプ01:28:44>

    [こもった割れ]

    チームメンバー████████：電池、電池…うーん。 [判読不能な発声]

    研究者のメモ：取得されたテープの音量の増加とオーディオフィルタは、エンティティまたはイベントの出現が約1％であることを示しています。 01:28:45変動するデシベルレベルは10-40です。デシベルレベルの正味の上昇は、およそ2、3、4、5、6、7、8、6、7、8、6、7、7、7、7、7、8、9、7、9、7、8、9、7または7分後に音を可聴の人間の範囲にもたらします。 9秒

    [2度目の合唱団で、チームメンバー████████はCamptown Racesをハミングし始め、わずかにオフキーで44〜50デシベルの範囲です。]

    [チームメンバー████████はハミングをやめました。 SCP-1219は周囲の音に対してはっきりと聞きました]

    チームメンバー████████：[電話]███、あなたは -

    [SCP-1219は停止します。大声でおしゃべり]

    チームメンバー████████：[判読不可能な悲鳴]

    [激しいクラッシュ]

    チームメンバー████████：[げんきなスピーチ] S-ごめんなさい…私は……とても申し訳ありません。そう - [判読不能]

    <オーディオログエンド>

SCP-1219の影響を受けたクラスDの実験対象全員が未知の理由で同様の最終発話をした後、██-██-████に筆記録が墨塗りされました。すべてのDクラスの被験者は、完全な尋問の前に期限が切れました。 SCP-1219のさらなる実験と経歴調査を推奨します。


